## Задача
Необходимо реализовать "меню каталога" на Angular. Меню состоит из разделов и позиций.
У каждого экрана должен быть свой route.
При первой загрузке брать данные из menu.json
Данные должны сохраняться в Local Storage.
Над версткой можно особо заморачиваться.

Макет: https://www.figma.com/file/1GuJr8Skjd4ucxcfYKHMdy/ERP---menu?node-id=0%3A1

## Комментарии
1. Бедные данные в `.json`. Нет айдишников, порядка сортировки, цвета для разделов. Вручную прописывать не стал. Этот фактор немного ломает логику задачи с добавлением разделов и позиций. 
2. LocalStorage. Не полностью раскрыта бизнес цель. Храним предзагруженные данные на протяжении какого времени, в каком случае обновляем. В общем, не ясно что значит "первая загрузка". Первый вход в приложение, начало недельной сессии, начало оффлайн работы. **Сделал: сохраняю при первом входе в приложение и храню вечно, имею функцию для рефреша на случай если понадобится обновлять данные по клику или событию** [см. файл](src/app/menu/services/menu.service.ts#L83)
3. Роуты для каждого экрана. Не ясна бизнес цель. Для пользователя не вижу возможностей использовать добавление разделов и позиций после прямого перехода по роуту. В случае если нужно решить конкретно задачу с пробрасыванием данных в соседний роут, то это сизифов труд. При условии бедноты данных – не ясно какие именно данные требуются для этих роутов. Если макет конечный, то на экране с добавлением позиций нет возможности выбрать раздел. То есть при прямом переходе по ссылке на этот роут не ясно куда эту позицию потом втыкать. 
4. Если экраны добавления разделов и позиций намерено для тестового задания указаны как отдельные роуты, то ок. Я сделал их простыми компонентами. Если же делать их без роутов, то выделил бы каждый экран в отдельный модуль и лениво подгружал. Решится проблема с пробросом данных через роутинг, сами экраны можно будет вызвать из любой другой части общего приложения. 
5. Собирал всё на ng cli, заготовки для автотестов есть, сами тесты не писал. Обработку серверных и клиентских ошибок не писал, но заготовил для них обработчики. 
6. Все элементы не верстал – макет не закончен, каталоги не именованы, иконки не приведены в path с контейнером единого размера, присутствуют вольшебные размеры. 

## Вывод
Начав делать задание я слишком углубился и далеко подумал, когда подумать нужно было коротко. Писал решение несуществующих целей. В общем, я раздул у себя в голове из туду-листа на час задачу на неделю. Поэтому потратил три на вот этот огрызок. Но постарался показать что знаю и умею: интерсепторы, rx, стейт без third-party, ленивые компоненты, роутинг, структуру построения приложений, работу с бэком, слежение за ошибками ну и вот этот всё, что положено знать любому мидлу

## Спасибы
Было интересно)

## PS
Позволю себе наглость переписать задачу так, как я её понял уже когда потратил три часа на написание кода:

```
> Есть макет с четырьмя экранами. 
> Верстаешь первый экран
> По клику на верхнии кнопки `+ Раздел` и `+ Позиция` должны открываться роуты последних двух экранов
> Разделы добавляются всегда в корень, на экране позиции не хватает поля с выбором раздела – дёрни его с соседнего
> Кнопка Сохранить должна имитировать запрос на бэк и в случае успеха добавлять пункт в общее меню в нужный раздел и всё меню сохранить в localStorage
> Когда у тебя будет приложение в котором ты сможешь, имея пустой список при запуске, заполнить вручную, тогда
> Сделай так, чтобы при первом запуске были имитация загрузки данных с сервера и сохранением их в localStorage
```

